One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Miras alınan irade,...
the tides of time, and humanity's dreams...
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
They cannot be stopped.
Bunların önüne geçilemez.
As long as people seek freedom,
İnsanlar, özgürlüğün anlamını aradığı sürece...
these things will never cease to be.
bunlar hep var olacak.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
That racing passion makes you shine
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
It's too bright, but I want to gaze at it
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
I sense "aesthetics" somewhere
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
I follow, follow in the footsteps
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
of a dream that resembles no one
bir hayalin izindeyim, yeniden
Until I dramatically get it
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
I'm going to catch, catch the shape
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
of a dream no one can see
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
I don't really need everything to add up
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Rather than run-of-the-mill daily life,
Sıradan bir hayatı bırakıp
run for paradise instead
CENNETE koş hemen,
Dorry and Brogy
Dorry ve Brogy
Huh? A-Are you okay?
Ha? S-Sorun nedir?
Whoa...
Oha...
They're so huge!
Kocamanlar!
H-He blocked the blow with his helmet!
D-Darbeyi miğferine aldı!
If he was off by even a hair, he would've died instantly!
Biraz bile kaysaydı, kesin ölüm olurdu!
What a fight...!
Ne dövüş ama...!
Each of their attacks is a lethal blow aimed at their opponent's vital point!
Her saldırı, hayati noktalara ölümcül bir vuruş hedefliyor!
Those two have continued this duel to the death for 100 years?
O ikisi bu şekilde 100 yıldır birbirini öldürmeye mi çalışıyordu?
But that's good news for us!
Ama bizim için iyi bu!
Now we can escape.
Artık kaçabiliriz.
Let's go!
Gidelim!
Usopp?
Usopp?
Incredible...
İnanılmaz...
Reason?
Sebep mi?
I don't remember.
Hatırlamıyorum.
They fight for no reason, and yet they're so serious...
Sebepleri yok. Yine de ölümüne dövüşüyorlar.
I know! How exhausting, right?
Ne manasız bir dövüş.
You don't get it!
Aptal!
This is what a battle between real men is all about!
Erkekler arasındaki düello bu!
Meaning?
Yani?
To use an analogy, they each fly a warrior's flag in their hearts,
İkisi de göğsünde bir savaşçının bayrağını büyütmüş gibiler.
and those flags are more important to them than life itself.
Ve o bayrak, onlar için hayatlarından bile daha önemli.
They would never let them be torn down.
Onu asla kaptırmazlar.
And so, to protect these flags, they've fought for 100 years!
Bu yüzden, o bayrakları korumak için 100 yıldır savaşıyorlar!
Now do you get it?
Anlamıyor musun?
This is an honorable battle between true warriors!
Gerçek savaşçılar arasında geçen onurlu bir dövüş bu!
Whatever.
Neyse ne.
Stuff like that doesn't interest me.
Böyle şeyler ilgimi çekmiyor.
Now, hurry up!
Hadi, kaçalım!
I'm gonna watch a bit longer.
Biraz daha izleyeceğim.
They embody exactly what I want: to be a brave warrior of the sea!
Tam olarak istediğimi simgeliyorlar: denizin cesur savaşçısı olmak!
I wanna be as honorable as them!
Onlar kadar onurlu bir savaşçı olmak istiyorum!
So you want to be a giant.
Yani bir dev olmak istiyorsun.
What the hell?!
Hayır lan!
Were you even listening to me?!
Beni gerçekten dinledin mi?!
Look!
Bak!
Weren't you going to watch them?
Onları izlemeyecek miydin?
If there's a village full of warriors like them,
Onlar gibi savaşçılarla dolu bir köy varsa,
I wanna go there someday.
bir gün orayı görmek isterim!
We both long for home, don't we, Dorry?
İkimiz de evimizi özlüyoruz, değil mi Dorry?
That's why I'll beat you and go back to Elbaph, Brogy.
Bu yüzden seni yendikten sonra Elbaf'a döneceğim.
That's 73,466 duels...
73.466 düello...
...and 73,466 draws.
...ve 73.466 beraberlik.
Hey, you overgrown lizard.
Hey, seni koca kertenkele.
Out of our way.
Çekil yolumuzdan.
Leave it to me.
Ben hallederim.
10,000 Kilo Press!
10.000 Kiloluk Baskı!
Greetings, Mr. 5.
Selamlar, Bay 5.
Nice ability you've got there, building an instant cottage in the jungle.
Ormanda anında bir kulübe inşa edebilme yeteneğin gerçekten harika.
Let's be clear, though. This mission is still ours.
Yine de şunu netleştirelim. Bu görev hâlâ bizim.
We'd appreciate you staying out of it.
Buna karışmamanızı istiyoruz.
We won't make the same mistake twice.
Aynı hatayı ikinci kez yapmayacağız.
“Mistake”?
"Hata" mı?
That's incorrect.
Pek sayılmaz.
The two of you, Mr. 5 and Miss Valentine, are weak.
Siz açıkçası güçsüzsünüz, Bay 5 ve Bayan Valentine.
Well, don't pout about it.
Surat asmayı bırakın.
Take a good look at this.
Şuna bakın.
I'd like to thank you for the opportunity to visit this island.
Bana bu adayı ziyaret etme fırsatı verdiğiniz için size teşekkür ederim.
Dorry the Blue Ogre and Brogy the Red Ogre of the Giant Warrior Pirates.
Dev Savaşçı Korsanları'ndan Mavi Dev Dorry ve Kızıl Dev Brogy.
There are old tales about them.
Onlarla ilgili efsaneler duymuştum.
This is a wanted poster from 100 years ago!
Bu poster 100 yıl öncesine ait!
And now they reside here on this very island.
Ve şimdi burada, bu adada yaşıyorlar.
To this day, a 100-million-berry bounty is on each of their heads.
O zamanlar 100 milyon beli değerindeydiler.
That's 200 million berries for the both of them.
İkisi birlikte 200 milyon beli eder.
A 200-million-berry payout?
200 milyonluk bir ödül mü?
Regardless, they're giants.
Sonuç olarak, onlar dev.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
En kusursuz suçlar, en kusursuz zihinlerden çıkar.
All you have to do is follow my instructions.
Tek yapmanız gereken emirlerime uymak.
With a little ingenuity, we can even cut through mountains.
Zekice hazırlanmış bir planla herhangi bir dağ, dümdüz edilebilir.
Dorry! I got us some booze, courtesy of our guests.
Dorry! Misafirler sağ olsun, biraz içkim var!
Great!
Güzel!
It's been a while since my last drink. I'd love some.
Epeydir içmemiştim! Bana da biraz ver!
I see.
Anladım.
His guests are your friends, huh?
Misafirlerim dediği senin arkadaşların ha?
I saw a long-nosed man and a woman.
Uzun burunlu bir adamla bir kadın gördüm.
That's Usopp and Nami!
Usopp ve Nami!
How funny! They said they weren't leaving the ship.
Bak sen! Sözde gemiden ayrılmayacaklardı.
They do like adventures!
Demek ki macerayı seviyorlar!
Then, in a way, you could also say that I got this alcohol from you.
Bu durumda bu içkiyi sizden aldım diyebiliriz!
By the way, Dorry,
Bu arada, Dorry-san...
is it true that the log takes an entire year to register?
gerçekten seyirin ayarlanması bir yıl mı sürüyor?
Why... didn't you notice the human skulls lying around?
Etraftaki insan kafataslarını fark etmediniz mi?
Most people who come to this island die before their log is ready.
Buraya ayak basan insanların çoğu, genelde seyirleri ayarlanmadan ölür.
Some are eaten by dinosaurs.
Bazıları dinozor yemeği olur.
Others starve or succumb to the heat.
Bazıları da açlıktan ya da sıcaktan ölür.
And some are killed when they attack us. Indeed, all who come here die.
Kimisi de bize saldırınca ölür. Bu yere gelen kimse sağ çıkamaz.
It seems that one year on this island is too long for humans.
Bu adada bir yıl geçirmek, insanlar için çok fazla gibi görünüyor.
Then what can we do?
Ne yapacağız peki?
Even if we could survive for a year,
Burada bir yıl hayatta kalabilsem bile...
if that much time passes, who knows what will become of my country?
bu sürede ülkeme ne olacağını kim bilebilir?
Yeah, it'd start to get pretty boring if we stayed an entire year.
Evet, burada bir yıl geçirsek sıkıntıdan patlarız.
Isn't there something we can do, old guy?
Yapabileceğimiz bir şey yok mu ihtiyar?
We do have an eternal pose, but it's to our hometown, Elbaph.
Daimi belirleyicimiz var ama o da yurdumuz Elbaf'ı gösteriyor.
You could even say we're fighting for this eternal pose.
Savaşmamızın sebebi bile bu daimi belirleyici olabilir.
Do you want to try taking it by force?
Zorla almaya çalışacak mısın?
Not really.
Boş versene.
That's not where we wanna go.
Oraya gitmek istemiyoruz.
We just wanna go to the island after this one.
Bir sonraki adaya gitmek istiyoruz.
Right?
Değil mi?
That's right.
Evet.
If we lose the route to Alabasta, there's no point in moving forward.
Alabasta rotasını kaybedersek ilerlemenin anlamı kalmaz.
See what I mean?
Anladın mı?
Then why not pick a heading and set sail?
O zaman neden bir rota seçip yelken açmıyorsunuz?
If luck is on your side, you'll reach your destination.
Eğer şans sizden yanaysa, hedefinize ulaşırsınız.
Maybe we'll do that!
Haklı olabilirsin!
Who knows? We just might make it.
Kim bilir? Belki de başarabiliriz.
You know, long ago, someone did leave before the log was ready.
Bu bana, uzun zaman önce seyiri ayarlanmadan giden birini hatırlattı.
What happened to him?
Ona ne oldu?
How should I know?
Ben nereden bileyim?
He must've gotten to the next island.
Bir sonraki adaya varmış olmalı!
That must be it!
Elbette!
What's so funny?
Bu kadar komik olan ne?
How can they laugh about being stuck on this island?
Bu adada sıkışıp kalmışken nasıl gülebiliyorlar?
A brave warrior of the sea?
Denizin cesur savaşçısı mı?
What's that?
O da ne?
I'm talking about you two!
Sizden bahsediyorum!
I wanna be just like you someday.
Bir gün sizin gibi olmak istiyorum!
You mean a giant?
Dev mi?
See?
Bak?
That's not it!
Onu demiyorum!
I hope to live proudly just like the warriors of Elbaph!
Elbaf savaşçıları gibi hayatımı onurlu bir şekilde yaşamak istiyorum!
So, that's it!
Anlıyorum!
We live so much longer than you humans,
Siz insanlardan daha uzun yaşarız biz,
so we often ponder how we will die.
bu yüzden ölümü daha çok düşünürüz.
Your assets, your life... All will eventually cease to exist.
Malın, canın… hepsi eninde sonunda yok olacak.
But if we die as warriors of Elbaph with our pride intact,
Ama bir Elbaf savaşçısı için lekelenmemiş bir şerefle ölmek...
that's an honorable death.
ölmenin en güzel yoludur.
That legacy is an everlasting treasure passed down through generations in Elbaph.
Bu şeref, Elbaf'ta nesiller boyunca aktarılan sonsuz bir hazinedir.
So, your treasure is your legacy?
Yani hazineniz şerefiniz mi?
That's so cool!
Bu çok havalı!
I've decided!
Kararımı verdim!
From now on, I will call you master!
Bundan böyle size usta diyeceğim!
Huh?
Hah?
Giant old guy!
İhtiyar dev!
What's going on?!
Neler oluyor?!
Why did his drink explode?
İçki niye patladı?
That alcohol came from our ship, didn't it?!
O içki gemimizden gelmedi mi?!
It exploded in his stomach!
Midesinin içinde patladı!
That other giant must have rigged it to explode!
Bunun sorumlusu kesin diğer devdi!
Were you even watching the same fight?!
Yahu! İzlemedin mi?!
After 100 years of fighting, they'd never do something like this!
Yüz yıldır savaşıyorlar, böyle bir şeye asla kalkışmaz!
Then who in the world…?
O zaman kim...?
You bastards did.
Siz piçlerin işiydi.
It wasn't Brogy.
Brogy yapmaz.
We are proud warriors that hail from Elbaph.
Biz, Elbaf'ın şerefli savaşçılarıyız.
Other than you, who else is there to suspect?
Sizden başka kim olabilir?
We need to run!
Kaçmalıyız!
Talking to him won't be of any use!
Ne söylesek dinlemeyecek!
Probably just as useless to run.
Kaçmak da işe yaramayacak.
Hold this and stay back.
Bunu al ve saklan.
You can't mean… You plan on fighting him?
Yoksa, onunla dövüşecek misin?
Sorry 'bout this, old guy, but I need to shut you up.
Bunun için üzgünüm ihtiyar. Çeneni kapatmak zorundayım.
Both of you, stop! Please!
İkiniz de durun! Lütfen!
Dorry, please listen!
Dorry-san, lütfen beni dinle!
We're in the dark about this too!
Cidden biz de şaşırdık!
We're clueless about the explosion!
Patlamayla ilgimiz yok!
Please don't fight!
Lütfen dövüşmeyin!
You need to stay put! Your insides are in bad shape right now!
Hareket etmemelisin! Şu an iç organların perişan hâlde!
How dare you... do something so detestable!
Bu denli alçakça bir şeye nasıl yeltenirsiniz?!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
I'm sorry.
Üzgünüm.
Rocket!
Roket!
Luffy!
Luffy-san!
So he has...
Demek...
the powers of a devil fruit.
şeytan meyvesi gücüne sahip.
I underestimated... him...
Onu... hafife aldım...
Luffy! Are you all right?
Luffy-san, iyi misin?
How's the old guy?
İhtiyar nasıl?
I think… he'll live.
Sanırım yaşıyor.
You made the right call. He might not have calmed down.
Bunu yapmasaydın, sakinleşmezdi.
I'm really ticked off!
Çok öfkeliyim!
Huh?
Hıh?
Like the old guy said, the other giant wouldn't have blown up the alcohol,
İhtiyarın dediği doğru, ne diğer dev içkiyi patlatır,
and my friends would never do a stupid thing like that!
ne de arkadaşlarım böyle bi' saçmalık yapar!
Then who could have...?
Öyleyse kim...?
There's someone else on this island.
Bu yer, sandığımız kadar ıssız değilmiş.
In essence, mental anguish sways the outcomes of conflicts.
Özü itibarıyla, zihinsel acı çatışmaların sonucunu etkiler.
Confusion has set in,
Ortaya çıkan kargaşanın nedeni,
all thanks to a mysterious bomb served by an invisible foe.
görünmeyen bir düşmanın sunduğu gizemli bombaydı.
Now, regarding our first target, Dorry the Blue Ogre,
İlk hedefimiz olan Mavi Dev Dorry'e gelirsek,
I already knew we couldn't finish him off,
onu öldüremeyeceğimizi biliyordum...
but the damage his stomach received must have been considerable.
ama midesine aldığı hasar ciddi olmalı.
So, let us enjoy our tea and await the start of the next duel.
Şimdi çayımızın tadını çıkaralım ve yeni düellonun başlamasını bekleyelim.
And, what, we let the other giant finish off the injured one?
Yani şimdi diğer devin yaralı olanı öldürmesine izin mi vereceğiz?
That is precisely what we will do.
Aynen öyle.
No direct confrontation?
Epey dolambaçlı değil mi?
That's because these warrior types act exactly like wild boars.
Sonuçta bu savaşçı tipler tam anlamıyla yaban domuzu gibiler.
If we avoid a direct confrontation, we can fight with minimal risk.
Dolambaçlı yolu kullanırsak riski en aza indirerek savaşabiliriz.
We may be outmatched in raw strength,
Bununla birlikte, güçlerimiz eşit olmasa bile...
but our brain power more than compensates for it.
zekâmızı kullanarak şartları eşitleyebiliriz.
Seriously...
Öf be...
Can't you get it on your own, Miss Golden Week?
Çayı kendin alamaz mısın, Bayan Golden Week?
Out of curiosity, what's the plan with the Straw Hat gang?
Peki ya Hasır Şapkalarla ilgili planın nedir?
Straw Hat...? Oh, the small-timers who discovered the boss's secret.
Hasır Şapkalar mı...? Ah, patronun sırrını ortaya çıkaran o çapsızlar...
We will lure them out one by one, starting with the easiest among them,
En zayıf olanlarından başlayarak hepsini tuzağa çekip...
right to my service set.
servis setimle haklarından geleceğiz.
My motto: Wicked deeds are best served with a dash of foul play.
Mottom, "Mevcut olanakları kullanıp kazan"!
There are countless ways to defeat your enemies without lifting a finger.
Parmağını bile oynatmadan düşmanını devirmenin birçok yolu var.
That mountain... Isn't it...?
Yanardağ... O hâlde...?
There's the signal.
İşte işaret.
It's quite active today!
Bugün epey hareketli!
Y-You're going?! Your wounds from that last battle still haven't–
G-Gidiyor musun?! Son savaşta aldığın yaralar hâlâ–
Neither have his!
Ne olmuş?
We're both in the same condition!
İkimiz de aynı durumdayız!
Making excuses during a fight to the death would disgrace my name!
Ölümüne olan bir dövüşte mazeret uydurmak adımı lekeler!
Hey! Wait, old guy!
Hey! Bekle, ihtiyar!
Don't go!
Gitme!
You can't go, Dorry! You need to keep still!
Gidemezsin, Dorry-san! Hareket etmemelisin!
You'll die if you push yourself too hard!
Kendini fazla zorlarsan, öleceksin!
I, the warrior Dorry, am here.
Ben, savaşçı Dorry'yim.
At the very least...
Yıkılsam da...
I will fight to uphold the name of Elbaph!
Elbaf adına tekrar ayağa kalkacağım!
All right, Master Brogy! Good luck!
Pekâlâ, Usta Brogy! İyi şanslar!
You got it, Usopp!
İyi dedin, Usopp!
I'm gonna wipe the floor with him for sure this time!
Bu sefer onu kesinlikle yere sereceğim!
Go get him, warrior of Elbaph!
Git hakla onu, Elbaf'ın savaşçısı!
You've got this!
Yapabilirsin!
You're great!
Harikasın!
You're awesome!
Müthişsin!
You're powerful!
Güçlüsün!
You're huge!
Kocamansın!
You're big! You're me!
Büyüksün! Aynı benim gibisin!
Going back to his pointless duel?
O saçma dövüşe geri dönüyor ha?
A pointless duel?! You heathen!
Saçma mı?! Seni saygısız!
Brogy's a brave warrior of the sea! I plan to be just like him!
Brogy, benim olmak istediğim denizin cesur savaşçısı!
What gives you the right to...?!
Sana bu hakkı kim verdi?!
Anyway, let's get back to the ship.
Her neyse, gemiye dönelim.
We are not staying a year just for the log to register!
Seyirin ayarlanması için bir yıl kalmayacağız!
We'll regroup on the ship to figure this out.
Gemide toplanıp bir şeyler düşünelim.
Hold it! Not so fast!
Bekle! Dur bakalım!
I am absolutely useless in a fight against dinosaurs!
Ben dinozorlara karşı tamamen faydasızım!
As such, we cannot possibly traverse the jungle to reach our ship!
Bu yüzden, ormandan geçebilmemiz imkânsız!
Then what was all that about being a "brave warrior of the sea?"
Peki ya "denizin cesur savaşçısı" lafları neydi?"
You caught me thinking out loud!
Sadece sesli düşünüyordum!
I want to become a man who's proud of the way he lives!
Şerefiyle yaşayan bir adam olmak istiyorum!
No choice then.
Sanırım başka çarem yok.
Luffy's party is at the other giant's house.
Luffy ve Vivi, diğer devin evinde olmalı.
We'll just have to head there.
Sanırım şimdilik oraya gideceğiz.
Listen, Nami.
Dinle, Nami.
Someday down the road, if I wind up losing everything,
Her şeyi kaybedip ıssız bir adada...
and greet death all alone on a deserted island,
ölüm anımla yüzleştiğim bir gün gelecek olsa bile,
as I lay dying, I will proudly proclaim:
yaşama şeklimle gurur duyup haykıracağım:
"I am Usopp! Brave warrior of the sea!"
"Ben, denizin cesur savaşçısı Usopp!"
Yeah, yeah.
Tabii, tabii.
Then will you hurry it up and get your warrior act together?
O zaman biraz acele et de şu savaşçı moduna gir artık!
Oh...
Ah...
Yeah!
Tamam!
What are you doing, old guy?!
Bu da ne demek, ihtiyar?!
Get this rock off me! Hey!
Şunu üzerimden al! Hey!
We can't stop.
Artık duramayız.
Over 100 years ago...
Bundan 100 yıl önce...
we commenced our fight.
dövüşümüz başladı.
But if I abandon a battle that I started,
Ama başlattığım bir dövüşte pes edersem,
I would abandon the right to call myself a warrior.
kendime savaşçı deme hakkımı da kaybederim.
If I am no longer a warrior,
Ve artık savaşçı değilsem...
I will cease to be me.
kimim ben?
I was wrong to suspect you.
Sizden şüphelendiğim için üzgünüm.
Heaven has censured me.
İlahi adalet cezamı kesti.
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
Savaş tanrısı Elbaf, kaderime hükmetti.
I didn't have his divine protection.
Onun ilahi korumasını yitirdim.
That is all.
Hepsi bu.
Gods?! Divine protection?! None of that stuff matters!
Tanrılar?! İlahi koruma mı?! Bunların hiçbiri önemli değil!
You'd die just because some god told you to?!
Sırf tanrılar istedi diye ölecek misin?
Someone is trying to mess with your duel!
Düellon sabote edildi!
It's not a fair fight!
Bu adil bir dövüş değil!
This duel's over!
Bu düello sona erdi!
I'm right, aren't I?!
Haksız mıyım?!
Be quiet!
Sessizlik!
You've only lived a mere ten or twenty years.
Sadece 10 ya da 20 yıl yaşıyorsunuz.
Elbaph's divine teachings wouldn't resonate with you.
Elbaf'ın sözleri sizde yankı bulmaz.
Who gives a crap about that?!
Bu kimin umrunda?!
Hey! Move this thing!
Hey! Şunu al üzerimden!
Hey! Old guy!
Hey! İhtiyar!
Hey! Old guy! Hey! Dammit!
Hey! İhtiyar! Hey! Kahretsin!
It won't budge!
Kımıldamıyor!
Dorry!
Dorry!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
İçkin nasıldı?! İyi geldi ama değil mi?!
Yeah.
Evet.
Truly the nectar of the gods.
İlahi bir tadı vardı.
Overstating things a bit, I see! Let's go!
Biraz abarttın sanki! Hadi başlayalım!
What's wrong, Dorry?!
Sorun nedir, Dorry?!
You're a bit sluggish!
Güç bela karşı koyuyorsun!
Don't kid yourself! I'm the same as ever!
Kendini kandırma! Her zamanki gibiyim!
Move, you stupid thing! Come on!
Çekil, seni aptal şey! Hadi!
Just when I've gone and met such an awesome warrior!
Tam da müthiş bir savaşçıyla tanışmışken!
Luffy...
Luffy-san...
Why would he go this far for a giant he just met?
Daha yeni tanıştığı bir devi niye bu kadar umursuyor?
It's out of character for a crook with a bounty on his head.
Kellesine ödül konmuş biri için ters bir davranış.
Who was it?!
Kimdi o?!
Who messed with the giants' duel?!
Devlerin düellosunu kim sabote etti?!
Oh, come to think of it...
Ah, sahi...
Karoo is gone!
Karoo yok.
Damn. I'm lost.
Hay sokayım. Kayboldum.
I at least recognize this tree.
Hiç değilse bu ağacı hatırlıyorum.
I'm sure it was a left at the tree wrapped in vines.
Sarmaşıkla kaplı ağaçtan sola sapmıştım gibi.
Oh! It's you, Nami!
Oo! Nami!
Perfect timing!
Zamanlama harika!
See, I sorta lost my way, so I wasn't sure what to do.
Kayboldum sanki, ne yapacağımı kestiremedim.
What are you doing here, anyway?
Sahi, burada ne yapıyorsun?
Hey.
Hey.
What's the deal?
Sorun nedir?
Dinosaur!
Dinozor!
Dinosaur! Dinosaur! Dinosaur!
Dinozor! Dinozor! Dinozor!
Hey, you! You're going too fast!
Lan! Çok hızlısın!
That guy...
Lanet olası...
Luffy!
Luffy!
What a relief!
Hele şükür!
What are you doing here?
Niye buradasın?
Nami?
Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Nami! Nami! Nami! Nami!
This is bad.
Ayvayı yedik.
Luffy!
Luffy!